[音乐]你知道你真的可以解散吗
剃须刀片或使用大脑为灯泡供电哇
您的身体是一种令人印象深刻的机制，让我们深入研究以发现更多
您多久洗一次澡并在皮肤的每一英寸都换衣服
大约有3200万细菌，但不要担心其中大多数无害
其中大部分是由您的大脑产生的电力足以为
如果收集到体内所有的铁，就足以
用三英寸长的钉子将您损失的大部分脂肪转化为碳
并通过呼吸胃中的液体而离开身体
可以溶解剃须刀，特殊的内衬可以保护胃免于进食
婴儿比300岁以上的成年人多90至95块骨头，而当您
长大了的骨节融合了，最后只有206个，没有肌肉
您的手指真的可以借助肌肉来控制手指的运动
在成年人的手掌和前臂中，平均体重为200磅
有2到6磅的细菌不要惊慌
他们中的大多数都很好，你不能同时呼吸和吞咽，只是不要
尝试进行测试，否则您可能会因为食物和空气向下传播而窒息
咽人类真的在黑暗中发光，但我们看不到微光
因为当你脸红的时候它会变得非常暗淡
肾上腺素激增扩张血管，胃壁变红
从流动中不仅您的舌头具有味觉感受器
但您的大脑，肺部和胃部以及科学家仍然不确定
功能是您的骨头可能非常结实，但其中约有31％的水
structure的打量可达80分贝
类似于手提电钻或低空飞行的飞机的噪音，
睁开眼睛打喷嚏，因为它们闭着眼睛以保护自己免受细菌侵害
因为角膜没有任何血管，所以您的眼睛实际上可以呼吸
直接从空气中获取氧气您每天会得到70,000个想法
您通常会想想最让我在以下60岁以下的评论中知道的您
失去一半的味蕾时，您的耳朵会产生更多的耳垢
比起不害怕的时候，你感到害怕或压力大。
您身体上的任何其他头发，大约每200人中就有一个带有额外的肋骨，因此
是您的左肺备用肋骨比您的右肺小10％，
在胸腔为您的心脏腾出空间我们的DNA与70％的DNA相似
您体内最强的肌肉是下巴肌肉或您的咬肌
可以将您的牙齿夹在磨牙和200磅力上，最大55磅
鼻子和耳朵的门牙重一磅，一生都在增长
所以克服它，你的眼皮会收缩最快的运动肌肉
一秒钟的时间，如果没有小指，您将损失大约50％的手牌
紧张的牙痛和头痛是有联系的
由于在地球上尝试微型，它穿过下巴一直到头部
当您入睡时，您的嗅觉会打开，因此，如果有难闻的气味
晚上进来你甚至不会感觉到你的听觉得到
如果吃得太多，更糟糕的是，女人的心跳快于男人，但男人的心跳快
胃可以更快地消化食物，您可以在体内使用多达200条肌肉
每走一步，每一个微笑，你假冒的每一个主张，我都会看着
你嘿，如果你得到它甚至可能会刺痛
从头到尾，您的指甲比脚趾甲增长得快
双手经常张开，指甲上的指甲会促进更多的生长
阳光直射指甲，中指上的指甲比所有指甲都快
其他钉子，如果您所有的血管都被拉伸成一条线的话
可以环绕整个地球两次以上，但感觉不好
就像您的舌头和气味一样，您的舌头和气味是独一无二的
指纹，但不要在各处留下你的舌头印
虽然众所周知，双胞胎的气味相同，但盲人的头发却更多。
拥有约146,000个毛囊，而深色头发的人只有
100000个毛囊，你的头发几乎坚不可摧，可以承受
气候水的冷变化，甚至多种酸和腐蚀性
脚上有500,000汗腺的化学物质，其产生的能量超过一品脱
一天的汗水，所以如果您的鞋子现在感觉有点多汁，您现在知道
您的身体会在30分钟内释放出足够的热量来制造半加仑的水
煮沸进出大脑的神经冲动
当您的心脏抽出血液时，它会以每小时170英里的速度奔跑，这足以产生足够的血液
打喷嚏时，它的压力最大可达30英尺
每小时接近100英里的距离，您的眼睛最多可以分辨出10
百万种不同的颜色，罕见的基因突变会增加额外的
眼球中的视网膜锥，这使某些人可以看到1亿种颜色
您的大脑大约有1000亿个神经元
每天产生约1夸脱的银河系中的恒星数量
唾液，没有它，您将无法品尝可以听到的食物
多亏了耳朵深处的细小毛发如果您失去了这些毛发，您就失去了
您对成年人心脏的听觉跳动约100,000次
每一秒都超过了每一秒
拍打在你的鼻孔上不能同时起作用
每隔几个小时轮换一次，您将在一个鼻孔中吸气并在一个鼻孔中吸气
手指一生弯曲和伸展约2500万次
每当您说话时，即使您站立在头上，也要使用72块这样的肌肉
食物仍然能够通过消化道向下流到您的胃
系统的青苹果的气味可以缓解幽闭恐惧症，使房间感觉良好。
比人类真正大的动物是唯一拥有下巴的动物
吐温曾说过，男人是唯一会脸红或需要染发的动物
您所能承受的重量约为三盎司，这意味着
整个头发最多可以支撑12吨的重量或5头长颈鹿，嘿，让我们
试试吧，你先去吧，大约三分之一的人都有
他们膝盖上的多余骨头被称为贫民窟，平均每个人睡122天
一年中的365人中，您认为也许我们应该找到这个人并将其唤醒
与世界上所有其他生物相比，人类是最佳的长距离
跑步者的鼻子可以分辨出一万亿个单独的气味
当我们敲开指关节时听到的声音实际上是气泡的声音
没关系，妈妈在四分之三的大脑中对你说了什么
是水吗，有一种感觉叫联觉的人
感官的重叠，这就是为什么他们可以品尝文字或听到珐琅色的原因
牙齿的外表层是您体内最坚硬的物质
当您增加额外的体重时，甚至比骨骼更强壮。
人类的肝脏也是人体最繁忙的
器官，因为它具有500多种功能，大脑本身无法感觉到任何东西
没有自己的神经末梢，您的大脚趾约占您体重的40％，所以
对他们好一点蓝色或绿色的浅色眼睛的人
随着年龄的增长，对疼痛的耐受性更高，大脑会损失少量的脂肪
每年的肾上腺素催促可以给你暂时的力量，使你的眼睛看到
世界颠倒了，但大脑会自动为您校正
您体内最小的骨头是支柱或piece骨，它是
中耳，仅约1/10英寸，没有重力
在身体上，一些宇航员从太空中回来，身高高达2英寸
可以摆动耳朵的人中只有1/3可以一次移动一年
Heupel是您体内唯一不与任何其他骨骼相连的骨骼
这是你喉咙里的舌头锚
最终，您每小时损失2亿个皮肤细胞，真的算数他们嘿
如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并与他人分享
朋友，还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
你